# Giorno 1

- Analisi richiesta del cliente, primo incontro per definire la consegna
- [Definizione degli strumenti da usare](https://www.notion.so/Stack-8021c45097264840a6253d378949959d)
- Installazione Git, creazione account GitHub e integrazione con VS Code
- Definizione struttura progetto (cartelle, packages, dipendenze, classi di base) Spring/Rest
- Creazione database, creazione classi modello, struttura HTML del gestionale
- Formazione professionale per frontend
- Finito abbozzo backend
- Frontend: impostazione pagina/menu hamburger/menu tendina

# Giorno 2

-- Cose da fare

Backend:

- Login

Due tabelle:

1. int Id, varchar nome utente, varchar password, int livello di accesso FK. Per ora ci sarà un solo record (Admin, Admin livello di accesso 1)
2. Livelli di accesso (per ora ne basta uno) int
- Test con Postman
- Ricerca e sviluppo immagini (da chiedere a Mattia)

Frontend:

- Connessione al database funzionante
- Metodi CRUD funzionanti con chiamate GET/POST/DELETE/PUT
- Gestionale funzionante
-decisione palette colori

1. Alessandra-->acquisisce nozioni js per poi provarlo a fare
2. Silvia--->html
3. Sandra-->css

-- Cose fatte
Frontend: si è scelta la palette dei colori, si è riuscita fare la connessione al database ed è funzionante, 
Alessandra ha fatto un ripasso dei crud ed è riuscita a fare i metodi CRUD di get e Post
Silvia ha creato le tabelle su html imparando a crearle senza usare table e usando i modali
Sandra ha inserito all'interno del css diversi tipi di style degli inserimenti di html e dei modali

Backend: Spring Security con varie prove per l’implementazione
si è cercato di implementare un metodo di login che riuscisse a loggare admin e i vari users 
per il nostro sito web. Con la tecnologia Spring Security siamo riusciti a ampliare il codice e 
a far in modo che funzionasse tutto alla perfezione.
Ci siamo occupati inoltre di fare tutti gli eventuali controlli e test con Postman, superandoli uno 
ad uno correttamente. 